Es ist eine Schande, das Kinder heutzutage in _ hinein gezogen werden.
In 1.000 Jahren, wenn Papiergeld nur noch eine entfernte Erinnerung ist, wird _ unsere Währung sein.
Im Profifußball wurde nun _ verboten, weil es Spielern einen unfairen Vorteil verschaffte.
Was ist Batmans geheimes Laster? _ .
Neues von J.K. Rowling: Harry Potter und die Kammer des _ .
Es tut mir Leid, Herr Professor, aber wegen _ konnte ich meine Hausaufgaben nicht machen.
Rate mal, was ich dir aus Mexiko mitgebracht habe! _ .
_ ? Dafür gibt's doch eine App.
_ . Davon kann man sehr wohl mehr als 1 haben!
Meine Anti-Droge: _ !
Während die USA und die UDSSR um den Mond wetteiferten, hat die Französische Regierung Milliarden in die Erforschung von _ gesteckt.
In ihrem neuesten Abenteuer kämpft Bibi Blocksberg das erste Mal mit _ .
Meine geheime Superfähigkeit? _ .
Die neue Trend-Diät: _ .
Was hat Vin Diesel zu Abend gegessen? _ .
Als der Pharaoh ihn einfach ignorierte, beschwor Moses eine Plage _ herbei.
Eine Beziehung hält man am besten mit _ am Laufen.
_ . Mmh, krustig!
Das Rote Kreuz brachte den Haitianern nach dem schweren Erdbeben als erstes einmal _ .
Statt Kohle bringt der Weihnachtsmann unartigen Kindern neuerdings _ .
Das Leben der Indianer wurde für immer verändert, als der Weiße Mann sie mit _ bekannt machte.
Vielleicht wurde sie damit geboren, vielleicht ist es aber auch _ .
In seinen letzten Momenten dachte Michael Jackson an _ .
Warum tut mir eigentlich alles weh? _ .
Ein romantisches Dinner bei Kerzenschein wäre unvollständig ohne _ .
Um alle davon zu überzeugen, dass ich ein mächtiger Zauberer bin, habe ich _ aus der Zukunft mit zurück gebracht!
Florian Silbereisen ist hier um _ .
Die Klassenfahrt wurde von _ völlig ruiniert!
_ ist was Frauen wollen.
Lieber Dr. Sommer, ich habe ein großes Problem mit _ und würde dich da gerne um Rat fragen...
Wenn ich Bundeskanzler bin, werde ich ein Ministerium für _ schaffen.
Was verstecken meine Eltern vor mir? _ .
_ peppt einfach jede Party auf!
_ . Wird mit jedem Jahr besser.
_ . Gut bis zum letzten Tropfen.
Ich habe ja 99 Probleme, aber _ ist keins davon.
_ . Es ist eine Falle!
Die neue Reality-Show auf MTV handelt von acht abgehalfterten Promis, die mit _ zusammen leben.
Was würde Oma abstoßend finden, aber doch irgendwie anziehen? _ .
_. So emo.
Ich mag es, während dem Sex über _ nachzudenken.
Was meine letzte Beziehung beendet hat? _ .
Was ist das nur für ein Geräusch? _ .
_ . So möchte ich sterben!
Was klebt denn hier bitte so? _ .
Das nächste Happy-Meal-Spielzeug: _ .
Gibt's im Himmel tonnenweise: _ .
Ich weiß nicht, mit welchen Waffen im dritten Weltkrieg gekämpft wird, aber im vierten wird/werden es _ sein.
Mit _ kannst du echt jeden flachlegen.
_ : Mit Kindern getestet, von Müttern empfohlen.
Wieso kann ich nicht einschlafen? _ .
Was ist das nur für ein Geruch? _ .
Was hilft Opa beim entspannen? _ .
Und so endet die Welt / Und so endet die Welt / Nicht mit einem Knall sondern mit _ .
Anthropologen haben neulich einen primitiven Stamm entdeckt, der _ verehrt.
Aber bevor ich Sie töte, Mr. Bond, muss ich Ihnen noch _ zeigen.
Studien belegen, dass sich Laborratten 50% schneller durch ein Labyrinth bewegen, wenn sie zuvor _ ausgesetzt waren.
Gleich auf Eurosport: Die Weltmeisterschaft im _ .
Wenn ich Milliardär bin, werde ich eine 20 Meter hohe Statue im Gedenken an _ errichten lassen.
Krieg! Wofür ist der nochmal gut? _ .
_ lässt mich unkontrolliert furzen.
Alte Leute riechen mir zu sehr nach _ .
In der Fastenzeit verzichte ich immer auf _ .
Die Alternativmedizin bedient sich neuerdings den heilsamen Kräften von _ .
Die USA haben erst kürzlich mit dem Abwurf von _ für afghanische Kinder begonnen.
Während Picassos oftmals übersehener braunen Periode, schuf er hunderte Gemälde von _ .
_ möchte doch nun wirklich niemand in seinem Döner finden.
Ich trinke, um _ zu vergessen.
Wer _ kontrolliert, beherrscht die Welt!
Die CIA verhört ausländische Spione, indem sie sie wiederholt _ aussetzt.
In Rom geht das Gerücht um, dass der Vatikan einen geheimen Raum für _ besitzt.
Die Wissenschaft wird die Ursprünge von _ niemals so ganz erklären können.
Wenn alles andere versagt, kann ich immer noch zu _ masturbieren.
Ich habe auf die harte Tour gelernt, dass man einen trauernden Freund nicht mit _ aufheitern kann.
Die sozialistischen Regierungen in Skandinavien haben nun _ als grundlegendes Menschenrecht anerkannt.
Als ich eben gefurzt habe ist _ mitgekommen.
Nicht mehr lange, dann werden selbst die Historiker begreifen, dass _ der Anfang vom Ende sein wird.
_ hat das Zusammenleben in der Nudistensiedlung nicht unbedingt einfacher gemacht.
Auch ich wäre damit einfach so davon gekommen, wenn da nicht _ gewesen wäre.
Was hat die Orgie denn nun so abrupt beendet? _ .
_ . High five, Bro!
Wenn ich ins Gefängnis komme, lasse ich mir _ reinschmuggeln.
Vor _ war das Leben der Höhlenbewohner alles andere als einfach.
Wer hat mir meine Kekse geklaut? _ .
Ich wünschte so sehr, ich hätte die Anleitung für _ nicht verloren.
Aufgrund eines PR-Debakels bietet Aldi nun nicht mehr _ an.
Entschuldigung, ich habe gerade _ .
Das stimmt, ich habe _ getötet. Du fragst wie? _ .
Und der Oscar für _ geht an: _ .
Bei meinem nächsten Zaubertrick, verehrtes Publikum, werde ich _ aus einem _ ziehen.
Als ich letztens auf LSD war, verwandelte sich _ plötzlich in _ .
_ ist ein schmaler Grat, der häufig zu _ führt.
In einer durch _ verwüsteten Welt, ist _ unsere einzige Hoffnung.
Ich habe _ nie so richtig verstanden, bis ich auf _ gestoßen bin.
Gerüchten zufolge ist Vladimir Putins Lieblingsessen _ gefüllt mit _ .
Die beste Superhelden-Kombo aller Zeiten? Ganz klar: _ mit _ .
Während seiner Midlife-Crisis ist mein Vater völlig in _ versunken.
Morgen im Familien-Spezial: Wie ich mit meinem Kind über _ rede.
Ich bin schon von _ nach _ gerannt. Alles nur wegen _ .
_ wäre völlig sinnlos ohne _ .
Nur zwei Dinge im Leben sind sicher: Der Tod und _ .
Die reiche Elite gibt tausende Euros aus, um nur einmal _ zu erleben.
Alle runter auf den Boden, wir möchten niemanden verletzen! Wir sind nur hier wegen _ .
In der aktuellen Ausgabe von Men's Health: "Wie Sie Ihr Liebesleben aufpeppen. Holen Sie doch einfach einmal _ mit ins Schlafzimmer."
Bevor ich für den Bundestag kandidiere, muss ich noch alle Beweise meiner Beteiligung an _ beseitigen.
Es ging erst wieder Berg auf mit mir, als ich einer Selbsthilfegruppe für _ -Opfer beigetreten bin.
Hier Spricht Ihr Kapitän. Legen Sie nun bitte die Sicherheitsgurte an und bereiten Sie sich auf _ vor.
Wir haben alle Stimmen ausgewertet, unser neues Schulmaskotchen ist _ .
Wenn Gott nicht gewollt hätte, dass wir _ genießen, hätte er uns nicht _ gegeben.
Charade wurde für mich für immer ruiniert, als meine Mutter versucht hat _ darzustellen.
Die fünf Phasen der Trauer: Verleugnung, Wut, Realisation, _ , Akzeptanz.
Vor _ war _ alles, was wir hatten.
Nach Monaten des Verhandelns konnten sich Gewerkschaften und Arbeitgeber nur auf eins einigen: "Mehr _ !"
Meine Mutter ist völlig ausgerastet, als sie sich meinen Internetverlauf angesehen hat und " _ .com/ _ " entdeckt hat.
Heute um 20:15: Was du nicht über _ weißt könnte dich umbringen.
Ich habe mein ganzes Leben auf _ hingearbeitet, nur um es von _ völlig runieren zu lassen.
Du hast nicht richtig gelebt, bevor du nicht _ und _ zur gleichen Zeit erlebt hast.
Als ich nach der Party völlig weggetreten war, hat mich _ am nächsten Morgen wieder geweckt.
Was hält mich während des eisig kalten Winters warm? _ .
Mein Onkel erzählt mir jedes Jahr an Weihnachten völlig betrunken die gleiche Geschichte von _ .
Apple hat bekanntgegeben, dass sie nun ein Patent auf _ haben.
Bei _ fragen Sie bitte Ihren Arzt oder Apotheker.
Bitte überprüfen Sie zuerst Ihre Freigabe. Und _ .
Wählerische Mütter wählen _ .
Papa trinkt nur wegen _ .
Scheisse fühlt sich _ gut an.
Achtung! _ voraus!
Sehr geehrte/r Dame/Herr, wir bedauern es Ihnen mitteilen zu müssen, dass die Abteilung für _ Ihren Antrag auf _ abgelehnt hat.
Disneys neuester Animationsfilm wird von _ handeln.
Jeder _ sollte ein _ -Tattoo tragen müssen.
Die Vereinigung ultrakonservativer Christen hat gerade verlauten lassen, dass sie damit begonnen haben die Begräbnisse von _ und Schwulen zu sabotieren.
Genialität ist 10% Inspiration und 90% _ .
Gebt uns Freiheit, oder gebt uns _ !
Go-go Gadget _ !
Die Grundlagenforschung hat überzeugende Beweise dafür gefunden, dass die Dinosaurier von _ ausgelöscht wurden.
_ ist Glückseligkeit.
Peter hat's deutlich durch die Schlafzimmerwand hören können... seine Mutter und _ .
Wie ist dieses _ in mein _ gekommen?
Ich melde mich immer krank, wenn ich einen schweren Fall von _ habe.
Ich denke immer an _ , bevor ich einschlafe.
Ich kann fahren und _ und _ zur gleichen Zeit.
Ich kann die öffentliche Zurschaustellung von Zuneigung ja tolerieren, aber _ ist wirklich zu viel des Guten.
Es gibt einfach keine richtigen _ mehr...
Ich spüre das Verlangen - das Verlangen nach _ .
Ich bin fest davon überzeugt, dass das Ministerium für _ seine Haltung zu _ ändern muss, um die Krise zu bewältigen.
Ich für meinen Teil heiße die neuen _ -Bosse willkommen.
Ich habe Fieber und das einzige, was mir hilft, ist mehr _ .
Ich habe beschlossen mein Leben der lückenlosung Aufklärung von _ zu widmen.
Ich liebe meine Frau so sehr wie _ .
Ich mag es _ als Souvenir meiner sexuellen Eroberungen zu behalten.
Die Arbeitsmoral hat sich drastisch verbessert, als sie damit begonnen haben _ in die Klimaanlage zu geben.
Mein Lieblingsbuch ist die klassische Geschichte von _ , geschrieben von _ .
Meine tollste Kindheitserinnerung ist _ .
Mein Lieblingsfernsehsender ist der, der immer diese Sendungen über _ zeigt.
Mein Lieblingsrezept ist _ und _ mit einer Prise _ .
My Little Pony: Freundschaft ist _ .
Mein Lebensziel ist es, ein Computer-Spiel über _ zu veröffentlichen.
Mein Zweitwagen ist _ .
_ würde ich auch nicht von der Bettkante stoßen.
Nichts schlägt knuddeln mit _ in meinem Bett.
Nichts fühlt sich besser an als _ auf _ .
Sie werden nun Zeuge der Zerstörungskraft einer voll geladenen und funktionsfähigen _ .
Eines Tages werden wir Menschen von _ gebissen und in _ verwandelt.
Nur _ ist schlimmer als ein Ungläubiger.
Unsere mächtigste Waffe am Tage der Zombie-Apokalypse wird _ sein.
Denk dran, _ ist niemals lustig. Es sei denn es beinhaltet _ .
Sag nein zu _ !
Wissenschaftler haben herausgefunden, dass hinter den Grenzen des Universums nur noch _ ist.
Wissenschaftler haben Alien-Technologie entschlüsselt, die uns Einblicke in das Geheimnis des _ offenbart.
_ . Eigentlich solltest du es bereuen, aber insgeheim tust du es nicht.
Manchmal fühlst du dich wie _ , manchmal aber auch nicht.
Steine und Stöcke mögen mich verletzen können, _ wird das aber niemals können.
Hör endlich auf ständig auf _ zu starren!
Die 1930er Jahre werden oft als das goldene Zeitalter des _ angesehen.
Das beste Weihnachtsgeschenk meiner Oma bisher war _ .
Der schönste Moment nach dem Aufstehen ist _ in deiner Tasse.
Die besten Dinge im Leben bekommt man nur durch _ .
Die christlische Koalition hat neulich entschieden, dass _ noch eine viel größere Sünde als die gleichgeschlechtliche Ehe ist.
Der Clown brachte alle Kinder mit seinen Ballon-Tieren in _ -Form zum Lachen.
Für mich ist _ der einzige Weg, um einen Orgasmus zu bekommen.
_ hält mich nachts wach.
_ sorgt bei mir immer für ein angenehmes Kribbeln.
_ regiert die Welt.
_ schmilzt im Mund, nicht in der Hand.
Es ist an der Zeit für _ !
_ wird vor der nächsten Wahl noch ein heikles Thema werden.
Was ich zur Party mitbringe?! _ .
Was ist meine geheime Kraft?
Der eigentliche Grund dafür, dass wir hier alle zusammen sitzen, ist _ .
_ . Es könnte schlimmer sein.
Wenn sich ein Mann und eine Frau wirklich lieben, dann, ganz plötzlich: _ .
Wenn ich betrunken bin glaube ich immer ich wäre ein Experte für _ .
Wenn ich heirate wird mein Treueschwur einige Worte über _ enthalten.
Als ich deine Mutter nackt gesehen habe, hat mich das direkt an _ erinnert.
Wenn ich alleine bin und es ganz dunkel im Zimmer ist, mag ich es leise zu _ .
Wenn das Leben dir nur _ gibt, mach _ draus!
Und dabei denke ich mir jedes Mal: Nie wieder _ !
Mama, wo kommen eigentlich die Babies her? _ .
Wer hätte schon vermutet, dass die Alien-Invasion sich nur durch _ vereiteln lässt.
Der Held meiner Kindheit? _ .
Warum bin ich nur so unglücklich? _ .
Warum bin ich nur so? _ .
Warum genau tragen wir nochmal Smokings? _ .
Warum musste der _ nochmal _ ?
Was wollte deine Mutter denn eben am Telefon? _ .
Man kann nie genug _ haben.
Du weißt, dass Gott dich nicht mehr lieb hat, wenn du _ .
Bei _ bist du in guten Händen.
Jesus ist _ .
_ . Die zarteste Versuchung, seit es _ gibt.
Was heißt denn hier _ ? _ !
Ein einzig Positive in seinem Leben war _ .
_ + _ = _
_ . Einmal gepoppt, nie mehr gestoppt.
Heute in Mathe habe ich _ .