Die Airline-Richtlinien verbieten nun _ an Bord von Flugzeugen.
Es ist eine Schande, dass Kinder heutzutage in _ hineingezogen werden.
In 1000 Jahren, wenn Papiergeld nur noch eine entfernte Erinnerung ist, wird _ unsere Währung sein.
Im Profi-Fußball wurde _ verboten, weil es Spielern unfaire Vorteile verschaffte.
Was ist Batmans heimliches Laster? _ .
Neues von J.K. Rowling: Harry Potter und die Kammer des _ .
Das stimmt, ich habe _ getötet. Wie, fragst du? _ .
Es tut mir Leid, Herr Lehrer, aber wegen _ konnte ich meine Hausaufgaben nicht machen.
Und der Oscar für _ geht an: _ .
Bei meinem nächsten Zaubertrick werde ich _ aus einem _ ziehen.
_ + _ = _
Was hast du aus Mexiko mitgebracht? _ .
_ ? Dafür gibt's doch eine App.
Schritt 1: _ . Schritt 2: _ . Schritt 3: Profit.
_ . Einmal gepoppt, nie mehr gestoppt.
Meine Antidroge: _ .
Während die USA und die UDSSR um den Mond kämpften, steckte Frankreich Millionen in die Erforschung von _ .
In diesem neuen Disney Film, kämpft Bibi Blocksberg das erst mal mit _ .
Was ist meine meine geheime Kraft? _ .
Die neue Trenddiat: _ .
Was hat Vin Disel zu Abend gegessen? _ .
Als der Pharaoh nichts getan hat, rief Moses eine Plage _ herbei.
Eine Beziehung hält man am besten mit _ am Laufen!
Als ich auf LSD war, verwandelte sich _ in _ .
Es heißt in der JVA Tegel kannst du 200 Zigaretten für _ eintauschen.
Nach dem Erdbeben brachte Sean Penn den Haitianern _ .
Statt Kohle gibt der Weihnachtsmann bösen Kindern nun _ .
Das Leben der Indianer wurde für immer verändert als der weiße Mann ihnen _ zeigte.
In Großstädten benutzt man _ , um Schülern zum Erfolg zu verhelfen.
Vielleicht wurde Sie damit geboren, vielleicht ist es aber auch _ .
In seinen letzten Monenten dachte Michael Jackson an _ .
Menschen sind wie _ .
_ ist ein schmaler Grat, der zu _ führt.
Warum tut mir alles weh? _ .
Ein romantisches Essen bei Kerzenschein wäre unvollständig ohne _ .
Um alle zu überzeugen, dass ich ein mächtiger Zauberer bin, habe ich _ aus der Zukunft mit zurück gebracht.
Bob Ross ist hier um _ .
Die Klassenfahrt wurde durch _ völlig ruiniert.
_ ist was Frauen wollen.
Lieber Dr. Sommer, ich habe Probleme mit _ und würde dich gerne um Rat bitten.
Wenn ich der Präsident der USA wäre, würde ich ein Ministerium für _ schaffen.
Was verstecken meine Eltern vor mir? _ .
_ peppt jede Party auf.
In einer von _ verwüsteten Welt ist _ unsere einzige Hoffnung.
In seinem neuesten Film entdeckte Bruce Willis, dass _ in Wahrheit die ganze Zeit _ gewesen ist.
Was wird im Alter besser? _ .
_ : Gut bis zum letzten Tropfen.
Ich habe 99 Probleme, aber _ ist keins davon.
_ . Es ist eine Falle!
MTV's neue Reality-Show zeigt acht verlebte Promis, die mit _ zusammen leben.
Was würde Oma verstören und doch irgendwie anziehen? _ .
Was ist am meisten emo? _ .
Ich habe _ nie wirklich verstanden, bis ich auf _ stieß.
Während des Sex mag ich es, über _ nachzudenken.
Was hat meine letzte Beziehung beendet? _ .
Was ist das für ein Geräusch? _ .
_ . So möchte ich sterben.
Was klebt denn hier so? _ .
Das nächste Happy-Meal® ist _ .
Im Himmel gibt es tonnenweise _ !
Ich habe keine Ahnung, mit welchen Waffen man im 3. Weltkrieg kämpfen wird, aber im 4. Weltkrieg wird es _ sein.
Mit _ kann man jeden flachlegen!
Gerüchten zufolge ist Vladimir Putins Lieblingsessen _ gefüllt mit _ .
Lifetime® präsentiert: _ , die Geschichte von _ .
_ : Mit Kindern getestet, von Müttern empfohlen.
Wieso kann ich Nachts eigentlich nicht schlafen? _ .
Was ist das für ein Geruch? _ .
Was hilft Opa beim entspannen? _ .
Die Welt endet nicht einfach mit einem Knall, sondern mit _ .
Kommt dieses Jahr in die Kölnarena: _ , das Musical.
Wissenschaftler haben kürzlich einen primitiven Stamm entdeckt, der _ verehrt.
Doch bevor ich Sie töte, Mr. Bond, muss ich Ihnen noch _ zeigen.
Studien belegen, dass Laborratten sich 50% schneller durch Teststrecken bewegen, wenn sie _ ausgesetzt waren.
Wer bildet das nächste Superhelden-Gehilfe-Duo? _ und _ .
Und nun auf Eurosport: Das Meisterschaft im _ .
Wenn ich Millionär bin, werde ich eine 20m hohe Statue im Gedenken an _ errichten lassen.
Krieg! Wofür ist der überhaupt gut? _ .
_ lässt mich unkontrolliert furzen.
Wie riechen alte Leute? Nach _ .
In der Fastenzeit verzichte ich immer auf _ .
Die Alternativmedizin bedient sich neuerdings den heilsamen Kräften von _ .
Wie USA haben kürzlich mit dem Abwurf von _ für Afghanische Kinder begonnen.
Während Picassos' oftmals übersehener brauen Periode schuf er hunderte Gemälde von _ .
Was möchte man nicht in seinem chinesischen Essen finden? _ .
Ich trinke, um _ zu vergessen.
_ . High five, bro!